Eine deutsche Vokabel kann ja auf Englisch unterschiedliche Übersetzungen haben.
Die verschiedenen Übersetzungen könnten eventuell einfach nur alternative Übersetzungen sein oder auch etwas ganz anderes bedeuten.
Es ist also manchmal entscheidend für die korrekte Übersetzung den Bedeutungskontext der Vokabel zu kennen.
Liefere mir für den unten stehenden deutschen Begriff jeden möglichen Bedeutungskontext.
Bilde zu jedem Bedeutungskontext vier möglichst kurze deutsche Sätze (maximal 5 Wörter lang). 
Verwende nach Möglichkeit das Präsenz.
Überlege genau, ob diese deutschen Beispielsätze auch wirklich so von Deutschen gesagt werden würden.
Prüfe auch, ob sie tatsächlich den unten stehenden Begriff verwenden. 
Korrigiere die Beispielsätze gegebenenfalls oder bilde andere Sätze, um diese Bedingungen zu erfüllen.
Übersetze die Beispielsätze dann ins Englische.
Welche englische Vokabel ("A-Übersetzung") wurde in diesen Beispielen jeweils zur Übersetzung des deutschen Begriffes verwendet?  

Gruppiere jetzt alle Beispielsätze nach der verwendeten "A-Übersetzung".

Außer dass sie eine andere englische Vokabel zur Übersetzung des unten stehenden deutschen Begriffes 
verwenden, gibt es ebentuell andere abstrakte Unterscheidungsmerkmale der verschiedenen Gruppen. Gebe jeder Gruppe einen 
treffenden deutschen Begriff, der diese Gruppe kennzeichnet.


Deine Antwort soll nur aus einer json-Struktur bestehen:
Beispiel:
{
  "word": "aufgeben",
  "translations": [
    {
      "a-translation": "give up",
      "examples": [
        {
          "german": "Ich gebe das Rauchen auf.",
          "english": "I give up smoking.",
          "used_translation": "give up"
        },
        {
          "german": "Wir geben den Plan auf.",
          "english": "We give up the plan.",
          "used_translation": "give up"
        }
      ]
    },
    {
      "a-translation": "send",
      "examples": [
        {
          "german": "Ich gebe das Paket auf.",
          "english": "I send the package.",
          "used_translation": "send"
        }
      ]
    },
    {
      "a-translation": "place",
      "examples": [
        {
          "german": "Ich gebe eine Bestellung auf.",
          "english": "I place an order.",
          "used_translation": "place"
        },
        {
          "german": "Wir geben eine Anzeige auf.",
          "english": "We place an ad.",
          "used_translation": "place"
        }
      ]
    }
  ]
}
Benutze ebenfalls die Einrückungen. Ich möchte beim Kopieren der Antwort nicht, dass '['-Zeichen mit einem '\' escaped werden !!

Der deutsche begriff lautet:

PARAM(WORD)PARAM